# Информационная система совместного планирования отпусков

Выполнение практической части магистерской работы по направлению "Информатика и вычислительная техника". Информационная система для отделов и подразделений университета, обеспечивающая возможность совместного планирования отпусков, а также управление отпусками сотрудников отделов для их руководителей. Все функции обеспечиваются посредством интерфейса веб-приложения.

Стек технологий:

- СУБД: MySQL.
- Бэкенд: ASP.NET Core MVC.
- Фронтенд: Bootstrap, JavaScript (jQuery).

Разработанное веб-приложение предоставляет следующий функционал:
- Выбор желаемых периодов отпусков для сотрудников, их редактирование, оставление заявок на перенос уже утвержденных отпусков.
- Просмотр числа назначенных отпускных дней для сотрудников, функция их назначения для руководителя с выбором причины согласно ТК РФ.
- Создание правил выбора отпусков внутри подразделений для возможности автоматической проверки пересечений отпусков сотрудников и числа сотрудников определенных должностей на рабочем месте в каждый день года.
- Визуализация отпусков в виде цветного календаря с фильтрацией по году, периоду, типу отпусков (желаемые и уже утвержденные).
- Поддержка Трудового кодекса РФ: автоматическое назначение ежегодного основного оплачиваемого отпуска, проверка длительности периодов отпусков (при разбиении как минимум один период должен длиться не менее 14 дней), учет неиспользованных отпускных дней с прошлого года.
- Получение руководителями уведомлений о приближающемся начале и конце отпуска подчиненных сотрудников.

Документация включает в себя схему и описание БД, диаграмму вариантов использования, карту веб-приложения, формат и описание JSON-сообщений для взаимодействия с API университета: https://github.com/ShkulovNikita/VacationSystem/tree/main/VacationSystem/Documentation

Ссылка на текст ВКР (доступно скачивание в формате PDF): https://www.earchive.tpu.ru/handle/11683/71042
